Analysera era klasser med avseende på Separation of Concern (SoC) och Single Responsibility Principle (SRP).
UML-diagram i pics folder.

1. ansvarsområden
    1. klass LeCar ansvarar för hur ett fordon defineras/skapas och ger möjlighet till fordonet att röra på sig.

    2. klass Saab95 specificerar en Saab95 bil
    3. klass Volvo240  specificerar en Volvo240 bil

    4. klass Scania  specificerar en Scania lastbil
    5. klass ScaniaTransport  specificerar en ScaniaTransport lastbil

    6. klass Workshop ansvarar för hur en verkstad ska bete sig
    7. klass WorkshopVolvo240 specificerar en "specialiserad" verkstad som endast tar emot Volvo240 bilar

2. problem
    klass 1, LeCar kan tydligt och enkelt representera många olika fordon, men den innehåller samtidigt information om
    hur ett fordon "rör" på sig. D.v.s. klassen kan behöva ändras ifall definitionen av ett fordon ändras eller
    "regler" kring körning och bryter därmed SRP.

    klass 2, har ett tydligt syfte i och med att den definerar/skapar en Saab95 bil
    klass 3, har ett tydligt syfte i och med att den definerar/skapar en Volvo240 bil

    klass 4, har i sig ett tydligt syfte, men en ovveride av en funktion från LeCar sker. En lösning hade varit en
    eventuell ny subklass till LeCar som definerar lastbilar
    klass 5, samma som ovan.

    klass 6, tydligt definerar en verkstad och har rimliga funktioner. OK.
    klass 7, subklass till 6 och ser bra ut.

3. förslag på förbättring

    Just nu är programmet väldigt kompakt, inget negativt per se, men kan bli problem längre fram. Det vore inte
    orimligt med att föreslå fler subklasser, exempelvis att låta LeCar bli ännu mer abstrakt. Just nu overrideas
    funktioner då reglerna inte "stämmer" överens överallt, exempelvis lastbilar.

    Likt som diskuterades under problem så vore det nog önskvärt att flytta Move delen i LeCar till en ny subklass,
    detta för fortsatt implementering av fordon som kanske kommer med unika önskemål, men även för att upprätthålla
    SRP.