UML-diagram i pics folder.
1. Ny design

    Implementation I
    Flytta ut move() till en ny klass Move

    Implementation II
    Skapa 2 nya subklasser, en för bil och en för lastbil.
    Dit flyttas exempelvis startengine()

2. Refaktoriseringsplan
    Implementation I
    1. Skapa ny subklass av LeCar vid namn Move
    2. Flytta över respektive move() funktion till nya klassen
    3. Koppla ihop alla andra subklasser som använder sig av dessa funktioner så att
       pathingen sker rätt och de kan hämta data/funktioner.

    Implementation II
    1. Skapa nya subklasser vid namn Car och Truck
    2. Flytta över startEngine() till de båda ny klasserna
        2a. se till att startEngine() för Truck har paramatrerar för transportfordon
            exempelvis i True eller False
    3. (I teorin) skulle vi ha flera lastbilar med liknande lyft funktioner,
       så kan vi flytta över de till Truck för att minska redundancy.
    4. Sist är det bara att koppla allt rätt och ser till pathingen stämmer/fungerar

3. Parallelt jobb?
    Implementation I går att skötas av en programmerare, samtidigt som
    implementation II kan utföras av två samtidigt
